Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/library/ctypes.po
Languages: ko

source: Structure and union constructors accept both positional and keyword arguments. Positional arguments are used to initialize member fields in the same order as they are appear in :attr:`_fields_`. Keyword arguments in the constructor are interpreted as attribute assignments, so they will initialize :attr:`_fields_` with the same name, or create new attributes for names not present in :attr:`_fields_`.
ko: 구조체와 공용체 생성자는 위치와 키워드 인자를 모두 받아들입니다. 위치 인자는 :attr:`_fields_`\에 나타나는 순서대로 멤버 필드를 초기화하는 데 사용됩니다. 생성자의 키워드 인자는 어트리뷰트 대입으로 해석되므로, :attr:`_fields_`\를 같은 이름으로 초기화하거나, :attr:`_fields_`\에 없는 이름에 대한 새 어트리뷰트를 만듭니다.

source: Arrays and pointers
ko: 배열과 포인터

source: Abstract base class for arrays.
ko: 배열의 추상 베이스 클래스.

source: The recommended way to create concrete array types is by multiplying any :mod:`ctypes` data type with a positive integer. Alternatively, you can subclass this type and define :attr:`_length_` and :attr:`_type_` class variables. Array elements can be read and written using standard subscript and slice accesses; for slice reads, the resulting object is *not* itself an :class:`Array`.
ko: 구상 배열형을 만드는 데 권장되는 방법은, 임의의 :mod:`ctypes` 데이터형에 양의 정수를 곱하는 것입니다. 또는, 이 형의 서브 클래스를 만들고, :attr:`_length_` 와 :attr:`_type_` 클래스 변수를 정의할 수 있습니다. 배열 요소는 표준 서브 스크립트나 슬라이스 액세스를 사용해서 읽고 쓸 수 있습니다; 슬라이스 읽기의 경우, 결과 객체는 :class:`Array`\가 *아닙니다*.

source: A positive integer specifying the number of elements in the array. Out-of-range subscripts result in an :exc:`IndexError`. Will be returned by :func:`len`.
ko: 배열의 요소 수를 지정하는 양의 정수. 범위를 벗어나는 서브 스크립트는 :exc:`IndexError`\를 일으킵니다. :func:`len`\에 의해 반환됩니다.

source: Specifies the type of each element in the array.
ko: 배열의 각 요소 형을 지정합니다.

source: Array subclass constructors accept positional arguments, used to initialize the elements in order.
ko: Array 서브 클래스 생성자는 요소를 순서대로 초기화하는 데 사용되는 위치 인자를 받아들입니다.

source: Private, abstract base class for pointers.
ko: 포인터를 위한 내부 추상 베이스 클래스.

source: Concrete pointer types are created by calling :func:`POINTER` with the type that will be pointed to; this is done automatically by :func:`pointer`.
ko: 구상 포인터형은 가리킬 형으로 :func:`POINTER`\를 호출해서 만들어집니다; 이것은 :func:`pointer`\에 의해 자동으로 수행됩니다.

source: If a pointer points to an array, its elements can be read and written using standard subscript and slice accesses. Pointer objects have no size, so :func:`len` will raise :exc:`TypeError`. Negative subscripts will read from the memory *before* the pointer (as in C), and out-of-range subscripts will probably crash with an access violation (if you're lucky).
ko: 포인터가 배열을 가리키면, 그것의 요소는 표준 서브 스크립트 및 슬라이스 액세스를 사용하여 읽고 쓸 수 있습니다. 포인터 객체는 크기가 없으므로, :func:`len`\는 :exc:`TypeError`\를 발생시킵니다. 음수 서브 스크립트는 (C처럼) 포인터 *앞의* 메모리를 읽을 것이고, 범위를 벗어나는 서브 스크립트는 (운이 좋다면) 액세스 위반으로 인해 충돌을 일으킬 것입니다.

source: Specifies the type pointed to.
ko: 가리키는 형을 지정합니다.

source: Returns the object to which to pointer points. Assigning to this attribute changes the pointer to point to the assigned object.
ko: 포인터가 가리키는 객체를 반환합니다. 이 어트리뷰트에 대입하면 대입된 객체를 가리키도록 포인터가 변경됩니다.
